我们在优达学城应用中使用数组来存储课程注册信息
理想情况下 你将参加好几门课程
你可能会注册一门纳米学位课程或一系列的纳米学位课程
在返回来时这些都存储为数组
例如 你可能学习的是 CS 101
或者 Android 课程
二者都显示为数组供我解析
数组很有用 因为当你有一个
列表项
列表项可以是视图列表或其他列表
通常它们都会存储在某种类型的数组数据结构中
我不使用原始数组
而是会使用数组列表 因为很多回复都
来自服务器 我不知道大小具体有多大
学员可能只注册了一门课程
但也有可能注册了一百门课程
我需要能够同时考虑到这两种情形
数组列表可以根据我从服务器上收到的回复增大或缩小
我们使用了若干个列表
有很多的线性列表 水平列表
基本上到处都能看到列表
再次回到注册内容 注册内容也是列表视图
如果你注册纳米学位课程
会看到一个特殊的纳米学位视图 也是列表视图
好多地方都能见到列表视图
还有应用中的跟踪记录 如果水平滚动
也会出现列表视图
回收视图很重要 因为你需要尽量少占用
内存
你只能在屏幕上呈现当前所需的视图
因为列表可能会非常庞大
当你滚动的时候 你会回收视图 确保只在屏幕上
呈现合适的内容
我们在应用中构建数据的方式
依然大部分都遵守课堂上学到的概念
我们会区分出 Nanodegree 课堂
Lesson 课堂 Morsel 课堂
会有各种单元 我们会在应用中呈现为 Java 对象
很多时候 尤其是使用 API 的时候
很多决策都已经提前决定好了
因为你使用的是 API 已经在某种程度上建好模型了
你知道你要达到什么断点 知道回复是什么
这些回复通常都会按照某种对象类型分组